Vent ikke på lederen. Gjør det selv, person til person. -Mor Theresa
Før alle av oss har oppnådd målet har ingen oppnådd noe. - Rosemary Brown
Skal man lede et orkester må man være villig til å vende ryggen til publikum. - Max Lucado
En hær av sauer ledet av en løve vil slå en hær av løver ledet av en sau. - Arabisk ordtak
Et liv brukt på feiltak er bedre enn et liv brukt på ingenting. - George Bernhard Shaw
Se over skulderen din og sørg for at noen følger etter deg. - Henry Gilmer
For å lede et folk er det best å gå bak dem. - Lao Tzu
Han som aldri har lært å følge ordre kan aldri bli en god leder. - Aristotles
Umulig er et ord som kun finnes i idioters ordbøker. - Napoleon
Hvis de blinde leder de blinde vil alle ende i grøfta. - Jesus Kristus
